[Amor entre líneas]
[Episodio 6]
(Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Desacelerar.
I...
N-No vomites sobre mí.
¿Por qué tienes la llave de mi casa?
Vamos, vamos.
Vamos.
Allá arriba está...
Están durmiendo. Guarda silencio.
Mi casa...
Abrir la puerta.
¿Trajiste la llave?
Tómalo.
Sr. Xiao.
Prefiero perder
que huir.
¿Por qué estoy aquí?
Hu Xiu,
¿Eres tu?
Sí, soy yo.
Lo siento. Yo...
No sé por qué estoy aquí.
Recuerdo que tuve una comida
y bebimos un poco de vino,
y de repente apareció aquí.
Lo sé.
¿Sabes que estoy aquí?
Ese no es el punto.
Entonces, ¿qué sentido tiene? Yo...
El problema es que la cerradura
del ático está rota.
¿Por qué cerraste la puerta sin motivo?
No estabas tratando de dejarme afuera, ¿
verdad?
¿Tienes idea
de cómo eres cuando estás borracho?
Aún así no entraría
a propósito en la habitación de otra persona.
No me importa.
Desbloquea esta puerta ahora mismo.
¿Qué hora crees que es ahora?
¿Dónde se supone que debo
encontrar un cerrajero para usted?
Tengo sed.
Ni siquiera puedo llevarte agua.
Gracias.
De nada.
Sr. Xiao.
Es muy tarde. ¿Estás?
¿Aún estás despierto o no?
¿acabas de despertar?
Todavía en pie.
¿No te sientes cómodo quedándote en el ático?
No. Sólo estoy trabajando.
Tan dedicado.
Estuviste ocupado con el proyecto Lyman,
¿no?
Sr. Xiao,
Te mudaste a este carril
¿Por el
concurso del proyecto Lyman?
Pero oí
Zhuling también participará
en la competición.
¿Así que lo que?
¿Crees que perderé contra Zhuling?
Por supuesto que no.
Yo creo
El dinamismo no perderá.
¿Por qué?
Es sólo tu primer día de trabajo.
¿Qué tiene de malo mi primer día?
He estado siguiendo
Dinamismo
por 3 años.
Mis conocimientos al respecto
es sólo un poco menos que el tuyo,
A pesar de su posición como fundador.
¿Por qué de repente bebiste esta noche?
Quería disculparme.
¿Disculparse?
¿Qué hiciste mal?
Si ni siquiera puedes decirlo
Entonces ¿por qué necesitas disculparte?
Simplemente sentí que debía hacer un gesto.
Después de todo, antes era demasiado franco.
y dijo muchos
cosas irreflexivas
Y entendí mal
que bloqueaste mi entrevista.
Si lo ponemos así,
Entonces debería disculparme también.
El día que firmamos el contrato de arrendamiento,
Originalmente quería
avisarte.
Porque este trabajo
No es más fácil
que ser asistente de GM.
Además, tu familia
Ni siquiera sabe de tu decisión.
Eso es definitivamente
Problemas tanto internos como externos.
Entonces ¿por qué me pasaste en la entrevista?
¿Fue por
nuestra relación propietario-inquilino?
¿que me diste un atajo?
Después de escuchar todas mis historias
sobre reveses, arrepentimientos y fracasos,
¿Pensaste?
¿Me sentí particularmente miserable?
¿Entonces me diste luz verde?
Fue realmente un atajo.
Pero lo que este atajo no me mostró
Lo que dijiste sobre los contratiempos,
remordimientos,
o fracasos.
¿Y entonces qué te mostró?
Potencial.
♪ Cierra los ojos para mí ♪
♪ No te apresures a despertar ♪
¿Viste
mi portafolio de diseño de bocetos universitarios?
♪ Antes de que termine la noche ♪
¿Y crees que es bastante bueno?
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
Pero todos esos son trabajos pasados.
Hu Xiu.
Cuando amanece,
♪ No buscaré ♪
No pienses más en el pasado.
♪ La razón por la que nos conocimos ♪
Nuestro único objetivo ahora
Es el proyecto de competición de Lyman.
♪ La ciudad se va volviendo pálida
fuera de la ventana ♪
Sr. Xiao.
Luego, a cambio,
¿Puedes mostrarme tu borrador de diseño?
♪ Las estrellas brillan ♪
Cualquier borrador de diseño servirá.
El de la Librería Galaxy
también está bien.
♪ Me he calmado ♪
O el de aquella casa de té de Suzhou.
O el de la cafetería
en Jianguo West Road.
Cualquiera de ellos servirá.
♪ ¿Qué tipo de historia te gustaría? ♪
Todo funciona.
Sólo quiero echar un vistazo.
Al fin y al cabo, los que están cerca
tienen la ventaja.
♪ ¿Te unirías a mí? ♪
Mira, estamos a punto de...
♪ Para hacer un sueño largo y romántico ♪
A 2 metros de distancia ahora.
Sr. Xiao.
♪Solo tú y yo♪
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
♪ Acercándome a ti en secreto ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
♪ Oh, noche especial ♪
Te enviaré los borradores
cuando me ponga a trabajar.
♪ Nos veremos mañana ♪
♪Lo sé♪
♪ Oh, noche especial ♪
Se está haciendo tarde.
Deberías descansar un poco.
♪ Oh, noche especial ♪
Buenas noches.
Gracias señor.
Ningún problema.
Perdón por molestarte tan temprano.
Está bien, adiós.
Adiós.
Oh no, llego tarde.
¿Cuál es la prisa?
Tú eres el jefe.
No es necesario fichar.
Por supuesto que no estás preocupado.
Primero , desayunemos
en la entrada del callejón.
Luego podrás ir conmigo al trabajo.
¿Qué estás haciendo?
Ése era nuestro colega
del estudio hace un momento, ¿verdad?
No es bueno ser visto.
Podrían malinterpretar nuestra relación.
Todavía no he logrado nada.
Si la gente dice que conseguí el trabajo
por la puerta trasera,
No podría defenderme.
Conduzca hasta la parte trasera del estudio,
y saldré allí.
¿Parezco alguien
que daría un trato especial a las personas?
Señor Xiao, recuerde salir más tarde.
Yo voy primero.
Sr. Xiao,
¿No dijiste que bajarías más tarde?
No hice nada malo.
¿Lo has visto?
Sí.
¿Es cierto?
¿El señor Xiao realmente dijo eso?
¿Es ese el punto?
La cuestión debería ser
quién es el denunciante.
Mirar.
[El diseño de Xinrui persigue la fama:
el novato Xiao Zhiyu genera controversia]
Lyman nos ha descalificado
de la competición.
Sun Daqin está a cargo de
este concurso de proyectos.
¿Has podido contactar con él?
He llamado al señor Sun varias veces,
pero no responde.
Lógicamente hablando,
Incluso si hubiera habido un debate
sobre esas palabras,
Nunca habrían causado revuelo.
Pero poco después de que se publicara esta noticia,
Un grupo de personas con información privilegiada de la industria
se apresuró a discutirlo.
Lo más extraño es que,
Se ha estado gestando durante un corto tiempo,
y Lyman nos ha descalificado directamente
de la competición.
Esta noticia está dirigida deliberadamente
a esta competición.
La opinión pública es sólo una excusa
para la descalificación.
Alguien debe estar moviendo hilos
detrás de esto.
Te refieres a
¿Alguien quiere sabotear deliberadamente nuestra participación?
¿Quién podría ser?
Si el dinamismo está fuera,
quienquiera que se beneficie
Es naturalmente el que está detrás de esto.
Bien,
Primero activaré nuestro plan de emergencia de relaciones públicas.
para suprimir la atención de los medios.
En cuanto al Sr. Sun en Lyman,
Ya pensaré en algo.
Para este asunto,
No importa cuántas complicaciones
haya detrás,
Deberías concentrarte primero en tu diseño.
Nuestra empresa no tiene
Muchos empleados.
¿Tienes alguna idea?
¿Quién filtró la información?
No te preocupes.
Esta persona se expondrá pronto.
Señor Pei, ¿sus habilidades en la ceremonia del té?
Están mejorando día a día.
Me adulas.
Gracias. Gracias.
Por favor, pruebalo.
Gracias.
Para este asunto,
Le debo mucho, señor Sol.
Señor Pei, está siendo demasiado educado.
No fue nada.
Piense en su relación
con el Sr. Xie.
Como padre e hijo.
Estas son solo formalidades.
Eso puede ser cierto,
Pero no quiero poner al tío Xie
en una posición difícil.
Señor Sun,
¿Qué pasa si alguien?
va al tío Xie
¿Para defender su caso?
¿Qué debería hacer entonces el tío Xie?
No se atreverían.
Como tú sabes,
Él vive en reclusión,
y me encargo de todos sus asuntos diarios.
Si alguien tiene malas intenciones
quiere molestar al señor Xie,
Primero tendrán que pasar por mí.
Está seguro.
Toma un poco de té.
Señor Pei, todo está hecho.
¿Cuando puedo empezar a trabajar?
Este es el perfil optimizado.
Por favor, eche un vistazo.
En general está bien, pero
Hay algunos puntos
que necesitan atención.
[Mamá]
Necesito atender esta llamada.
Puedes seguir adelante con tu trabajo.
Zhiyu,
¿Te estoy interrumpiendo?
No.
Debe ser tarde allí.
¿Pasó algo?
Nada.
Tu tío y yo estamos bien.
Uno...
Vi las noticias en internet.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Aún debes tener cuidado en el trabajo.
Incluso cuando surgen problemas,
Mantén la calma.
No actúes como lo hizo tu padre.
No te preocupes.
Yo me encargaré adecuadamente de mis asuntos.
Eso es bueno.
Por cierto,
Después de mi discusión con tu tío,
Hemos decidido volver a
Shanghai este año.
y quedarse por un rato.
Por aquí,
nuestra familia
Podremos reunirnos pronto.
Entiendo.
Colgando.
Sol.
Me voy.
Me voy en un segundo.
¿Ya salió del trabajo?
Xiu, ¿ya saliste del trabajo?
Estoy haciendo recados cerca de tu estudio.
Vamos a cenar juntos.
Oí que alguien se cayó del piso de arriba.
Creo que es el arquitecto de este gimnasio.
Debe ser un suicidio.
¡Idiota!
¡El suicidio es demasiado fácil para ti!
¡No pienses que no tienes que
asumir la responsabilidad de esta manera!
Ese formulario de consentimiento
no pudo haber sido firmado por mi padre.
El colapso del gimnasio no fue su culpa.
¿No hay nada que pueda hacer?
Hay una cosa que puedes hacer:
Crecer bien.
Cuando seas mayor de edad,
y cuando tengas la capacidad
y los recursos,
Tendrás la oportunidad de desentrañar
y descubrir la verdad.
¡Es hora de irse!
¿Hay alguien todavía dentro?
Sabes que,
La cantina de tu parque es bastante buena.
Guangming puede conseguir comida
incluso cuando trabaja horas extras.
Compraste esto para él, ¿verdad?
Ha estado trabajando muy duro últimamente.
Un proyecto recién terminado,
y ahora está ocupado de nuevo.
No se da
ningún margen de maniobra.
Es famoso por ser intenso.
Aunque
no estaba en el mismo departamento que él,
He oído su nombre hace mucho tiempo.
Sé que trabaja muy duro.
Parece extraño últimamente.
No puedo poner el dedo en la llaga.
Tú...
Espera un segundo.
¿Qué ocurre?
Algo pasó en la empresa.
No te preocupes. Te llamaré un taxi.
Él está muy tranquilo sobre esto.
Zhou,
proceder con la propuesta Lyman
según lo previsto.
Señora Zhou.
En realidad, además de Lyman,
Tenemos otros proyectos.
Ya que nos han descalificado,
¿No es más apropiado?
para que enfoquemos nuestra energía
¿en otros proyectos?
Sí, señorita Zhou.
Y si
¿Perdemos de vista otras oportunidades?
Todos,
Durante nuestra última cena,
Acabamos de hablar de
asegurándonos de que nuestros proyectos en curso
tener buenos resultados
Esto es sólo el comienzo.
Es un pequeño revés,
¿Y ya te estás cayendo a pedazos?
Señora Zhou,
Esta es la tarea que
el Sr. Xiao dio anteriormente.
He recopilado todas las ideas.
sobre el proyecto Lyman.
Todavía no estoy muy seguro
de la parte del jardín del patio.
Todo lo demás ya está hecho.
Veo que el señor Xiao no ha llegado hoy.
¿Te importaría echar un vistazo primero?
Ven conmigo a Lyman.
Señora Zhou,
¿No vendrá el señor Xiao con nosotros?
Nos encontraremos directamente en Lyman.
Señora Zhou.
Él está aquí.
Estás aquí.
Hola.
Soy Zhou Yan de Dynamism.
Tengo una cita
con el señor Sun de su empresa.
Por favor espere un momento.
Por favor, sígueme.
Bueno.
[Grupo Lyman]
El señor Sun todavía está en una reunión.
Por favor espere un momento.
Gracias.
De nada.
¿Qué dijo Sun Daqin por teléfono?
Él no dijo nada,
Sólo estoy dando vueltas sobre el tema.
Sentí que esto no podía continuar.
Así que quedé en encontrarme con él.
Él aceptó de buena gana.
¿Significa eso que todavía hay esperanza?
Depende de cómo vaya la conversación.
Hu Xiu, ve y pregunta de nuevo.
¿Qué está pasando realmente?
No es necesario preguntar más.
Vamos.
¿Por qué no esperamos un poco más?
Quizás algo lo ha detenido.
El señor Sun nunca tuvo la intención de reunirse con nosotros.
Me pondré en contacto con él.
y pedirle que traiga el coche.
Lo lamento.
Hice que las cosas parecieran demasiado simples.
Te prometí que podrías concentrarte en el diseño,
pero en cambio,
Te arrastré hasta aquí
Sólo para recibir la espalda.
Esto no es tu culpa.
No te preocupes,
Ya pensaré en algo.
¿Por qué trajiste a Hu Xiu aquí?
Sabes que,
Esa chica es bastante inteligente.
Y
Ella trabaja muy duro.
Esta es la tarea que le diste.
en su primer día.
Después de sólo unos días,
Ella lo completó notablemente bien.
Tengo algo que atender
así que iré primero.
Sr. Xiao,
¿Te importaría?
¿Darle un paseo a Hu Xiu?
Simplemente déjame
en la estación de metro más cercana.
Gracias.
Adiós.
Vamos.
Déjame decirte,
Rara vez tengo un día libre.
¿Quién es esa persona?
Sun Daqin de Lyman.
Nos vemos otro día.
Está bien.
Sr. Xiao,
¿Volverás
al carril para cenar esta noche?
Conozco un restaurante muy bueno.
No tengo hambre.
El clima se está volviendo más fresco.
¿Está todo bien en tu lugar?
Sí.
Arquitectos famosos como él
confiar en el marketing
en lugar de sólidas habilidades profesionales.
Usan su popularidad para conseguir proyectos.
y expulsar a los arquitectos tradicionales.
Sólo por popularidad,
Convirtiendo la arquitectura
en meros fondos fotográficos
Es realmente
poner el carro delante de los caballos.
¿Tienes planes para esta noche?
No.
Ven conmigo a algún lugar.
Sr. Xiao.
Ella esta conmigo.
Está bien. Por favor, pase.
Tengo una reunión de negocios.
Ve y espérame allí.
Puedes pedir cualquier bebida que quieras.
Excepto alcohol.
Ponlo en mi cuenta
Hola ¿que te gustaría beber?
Agua con gas.
Esta bien, por favor espere un momento.
Sr. Xiao,
Lo lamento
por llegar tarde
Está bien.
Sé que ha estado ocupado estos días,
señor Wang.
¿Has fijado la fecha?
Este sábado.
Eres nuestro invitado VIP.
Necesitamos tu presencia.
Por supuesto.
Sr. Xiao,
Rara vez asistes a reuniones sociales,
Pero me invitaste específicamente a salir hoy.
Supongo que no es sólo para una charla informal.
De hecho, tengo un favor que pedirte.
Para la boda del fin de semana,
Me gustaría preguntarte
para invitar al Sr. Xie de Lyman.
¿Qué estás haciendo?
Lucha en línea.
No soporto mirar
Esta gente
hace algo de la nada.
Tengo que intervenir yo mismo.
Déjeme ver
Cómo están haciendo
estas acusaciones falsas.
Planteaste buenos puntos.
Aunque es inútil.
Todas mis publicaciones están siendo enterradas.
No desperdicies tu energía.
De ninguna manera.
Este tipo de encuadre patético
Está lleno de agujeros obvios
para cualquiera que tenga ojos.
He estado pensando en esto...
Lo dije.
Esa declaración
Fue de mi parte.
¿P-Por qué?
¿C-cómo lo hiciste?
-di...-
vamos.
Sr. Xiao,
¿Quieres que
llame a un conductor designado para ti?
Adiós, señor Xiao.
¿No nos vamos juntos?
Yo mismo tomaré un taxi.
Entonces ¿quién va a conducir por mí?
Con razón no me dejaste beber.
¿Qué?
Nada.
Puedo conducir.
Xiaorou.
Zhan Jie, ¿estás en la oficina?
Soy.
¿Qué ocurre?
He estado enviando mensajes de texto a Wang toda la noche.
No puedo encontrarlo
Él no responde.
Está bien, Xiaorou.
Está trabajando horas extras en la oficina.
Probablemente esté ocupado codificando.
Quizás no se dio cuenta de su teléfono.
Salí a comprar bocadillos para la noche.
Se lo diré cuando regrese.
No te preocupes.
Está bien, gracias por tu ayuda.
Extrañar.
Hay tráfico más adelante.
¿Te resultaría conveniente
bajar aquí?
Tu barrio está a sólo unos cientos de metros .
Está bien.
Gracias.
No hay problema. Ya he pagado.
Bueno.
¿Zhan Jie?
Gracias señor.
¿No dijo que estaba trabajando horas extras
en la oficina?
¿Xiao Rou?
¿Qué estás haciendo aquí?
Llévame arriba.
Wang está arriba, ¿verdad?
Mi lugar
Es realmente desordenado.
Hoy no es conveniente.
¿Desde cuándo lo haces?
¿mudarse cerca de nuestro lugar?
Recién mudado.
I...
Bien,
Subiré yo solo.
¡Xiao Rou!
Lo siento. Lo siento.
¡Hecho!
Xiaorou.
El primero en tantos días.
Todos podemos dar testimonio de ello.
Sí, así es.
-El primero.
-Definitivamente el primero.
Así que has estado
¿Estás ocupado con todo esto últimamente?
¿Por qué no me dijiste que renunciaste a tu trabajo?
No te despidieron, ¿verdad?
No te rías.
¿Realmente te despidieron?
No me despidieron.
Y yo tampoco renuncié.
Estamos planeando iniciar un negocio.
No te lo dije antes
Porque las cosas aún no estaban encaminadas.
No quería que te preocuparas.
Ya que no renunciaste,
¿Por qué iniciar un negocio
cuando todo va bien?
Muchos técnicos
Finalmente pasó a desempeñar funciones de gestión.
Aunque nuestra empresa ofrece buenos beneficios,
Básicamente no hay esperanza
para que yo cambie de posición.
No quiero viajar todo el tiempo,
constantemente en viajes de negocios,
Dejándote vivir solo.
Ya tomé una decisión.
Si realmente quieres iniciar un negocio,
Simplemente renuncia a tu trabajo
y centrarse en ello.
Te apoyo.
No puedo dejar mi trabajo.
Si puedo ganar dinero extra,
¿Por qué debería renunciar a eso?
Todavía necesitamos conseguir una casa nueva.
¿Lo has olvidado?
Tengo una tarjeta.
Desde que el café empezó a dar ganancias,
He ahorrado todo el dinero
me has dado
Tómalo y úsalo.
Considérelo mi inversión,
¿bueno?
De ninguna manera.
Ya tengo dinero.
Miel,
Escúchame.
Nuestra vida actual
Ya me resulta satisfactorio.
En cuanto al dinero,
Podemos ganarlo gradualmente.
Conseguiremos una casa más grande
tarde o temprano.
No te preocupes.
No te sientas presionado
Creo en nuestra vida
Definitivamente mejorará y mejorará.
¿Bueno?
No estés triste
Bueno.
No pienses en ello
Está bien.
Todo estará bien.
¡Todo saldrá bien!
[Xie Lin]
¿Dónde se supone que debo encontrar a esta persona?
¿Debería acampar fuera del Grupo Lyman?
¿cada día?
Xie Lin.
Acompáñame a una boda este fin de semana.
En lugar de encontrar a esa persona,
De hecho, planea asistir a alguna boda.
El espectador se inquieta
más que el jugador.
Sr. Xiao.
¿Estás seguro que esta navegación es correcta?
¿Quién celebraría una boda
en medio de la nada?
Ahora lo entiendo
¿Por qué me pediste que viniera?
Realmente me estás tratando
como a tu chofer.
No te preocupes.
Este es el lugar.
La boda será en la isla.
Necesitamos tomar un barco
desde el muelle para llegar allí.
Entonces, señor Xiao,
Por favor dime cuando terminará,
Así que programaré pasar a recogerte.
Vienes conmigo.
¿Qué haría yo allí?
Ni siquiera conozco a los novios.
Eres mi cita
A él realmente no le importa
♪ La vida marca el contorno de mis escenas ♪
¿Sobre la descalificación que le hizo Lyman?
No dije nada.
♪ El último acto
fue un monólogo en un sueño ♪
¿Qué aspecto tiene ese hotel?
♪ Y en el siguiente,
deambulo por el ruido de la ciudad ♪
Está bien.
Yo lo diseñé.
♪ Tantas llegadas
que resultaron ser nada ♪
No lo vi claramente ahora mismo.
Déjame mirar más de cerca.
Ahora lo veo claramente.
♪ Estoy contando los latidos del reloj ♪
Éste es su diseño, señor Xiao.
Es completamente tu estilo.
♪ No puedo decir qué plataforma
es para salir o regresar ♪
Este...
¿Estoy viendo cosas?
¿Por qué parece brillar?
♪ Hasta que camines hacia mí ♪
Eso se llama reflexión de la luz solar.
Esto se llama metáfora.
Exageración.
♪ Y mi respiración se suaviza ♪
♪ Y caer en
esta anticipación llamada "tú" ♪
♪Por ti♪
♪ Así que estás al lado de la historia
escrita por el destino ♪
♪ Oh, está bien ♪
Por favor, pase, por favor.
♪ Oh, está bien, mi amor ♪
Por aquí, por favor.
Bienvenido, señor Xiao.
Felicitaciones, señor Wang.
♪ Resulta que eres mi excepción ♪
Esto es...
Hu Xiu, diseñador asistente de nuestro estudio.
Este es el señor Wang,
el dueño de esta isla
y el padre de la novia.
Felicitaciones, señor Wang.
Gracias.
Bienvenido.
La boda de hoy
Es el primer evento del hotel
abierto al público.
Espero que podamos tener un buen comienzo.
Doble felicidad.
Es algo bueno.
Gracias, señor Xiao.
Por favor.
Por favor, mueva este tablero de firmas.
A la derecha.
Yue.
Papá.
El señor Xiao está aquí.
Zhiyu.
Bueno entonces,
Ustedes jóvenes charlan,
y yo iré a atender a los demás invitados.
Bueno.
Por favor, adelante.
Por supuesto.
Zhiyu,
Sabía que vendrías hoy,
Pero no esperaba que trajeras una cita.
Hola, señora Wang.
Soy diseñador asistente de Dynamism,
Hu Xiu.
Hola.
Felicidades.
Feliz boda.
Gracias.
La ceremonia se celebrará aquí en breve.
¿Qué te parece todo lo dispuesto?
Puedo ver
Se pensó mucho en esto.
Mi marido preparó todo.
Acabo de dar instrucciones al azar hoy.
Ah, cierto.
No lo has conocido aún, ¿verdad?
Confesión,
Ven aquí.
Hola.
Me lo recomendó el señor Chen.
Mi nombre es Zhang Qiran.
Soy Hu Xiu.
Espera un momento, cariño.
Tu hebra de cabello.
Zhang Qiran, mi marido.
Confesión,
Este es mi último año
de cuando estudiaba en Estados Unidos.
y también el renombrado arquitecto
Xiao Zhiyu.
He oído mucho sobre ti.
Yo a menudo
escucha a nuestro Yue mencionarte
Por fin puedo conocerte en persona.
Encantado de conocerte.
¿Qué ocurre?
¿Se siente mareada?
Iré a verla.
Bueno.
Confesión,
Saludemos a los demás invitados.
Bueno.
¿Mareado?
No.
Sólo tengo náuseas.
Mucho tiempo sin verlo.
Te ves muy genial hoy.
Feliz boda.
-Feliz boda.
-Qué hermosa.
Señor Xie.
Señor Wang.
Bienvenido.
Perdón por hacerte esperar.
Lindo lugar.
Tómatelo con calma por un momento.
Necesito ocuparme de algo.
Frente a las verdes montañas
y aguas cristalinas.
Si eres libre,
Puedes salir y disfrutar de la vista.
Xie Lin.
Qin.
Así que eres el legendario
¿Señor menor Qin?
Señor Xie.
¿Eres?
Hola.
Soy...
Xiao Zhiyu.
Entonces eres Xiao Zhiyu.
Señor Xie,
¿Podría hablar contigo en privado?
Verás,
Los jóvenes de hoy en día
son muy directos.
Escuché que el Sr. Xie valora la eficiencia.
En realidad,
yo también.
Bien.
Por favor.
Tío Chen,
¿Cómo has estado últimamente?
Este es el señor Zheng.
Déjame presentarte.
Solo llámame Zhang.
Zhang.
La señora Hu.
¿Intercambiaremos información de contacto?
Seguro.
¿Estás buscando Zhiyu?
Tu suegro y yo
hacemos negocios juntos con frecuencia.
Mi padre dijo que fue a charlar
con el tío Xie.
Debería regresar pronto.
Puedes esperarlo aquí.
Señora Wang,
Felicidades,
en realidad.
Gracias.
Para ser honesto contigo,
Nunca pensé que me casaría tan joven.
En realidad, antes tenía
un poco de miedo al matrimonio.
En efecto.
Un matrimonio relámpago, en particular,
requiere más coraje.
¿Matrimonio relámpago?
¿Cómo lo sabes?